カテゴリ5テクノロジーテレビへようこそ
あなたが体験しようとしているのは無料です。
からの世界的な双方向放送
オンタリオ州カナダでは、私たちは毎回ライブ放送
7午後東部時間で火曜日ああ
私たちは今遅刻するつもりです
今すぐ始めましょう
これがあなたのホストですRob Rob Ferguson
夕方10月25日火曜日
2011 私は ナビファーガソンクリスタルウォールです
私は行ったと思った
ええ、それは最初のハードルについてです
ショー の終わりです
カテゴリーのエピソード番号214です。
5テクノロジーテレビも
今夜何が起こっているのか見て見てください
確かに優れています
ニュースルーム最もの今夜1
私はそれのどれを見ていない強力な衛星
史上最も強力な衛星
すみません、私のマイクはジャンプしようとし続けています
私の口の中であなたにそれをテープにするように私に言った
とにかく私の助けのどれにも直面しない
すべての法案で最も強力な衛星
140キロバイトを提供開始されています
1秒あたりキロバイトギガバイトあたり
ブロードバンドアンドロイド4.0アイスクリームサンドイッチ
オープンソースソフトウェアとしてリリースされる予定
真剣にこれは冷たい素敵な深刻な 私です
一週間中アイスクリームサンドイッチを切ったので
あなたはただそこに それ を ひっくり返した
それが実際に呼ばれるものです
それで、すごくいいわよ
Ubuntu 12.04をそのまま使用する
長期にわたる長期サポートサイクル
技術は探偵に総合的な視野を使用する
柑橘系の果物は良いか悪い保護です
労働者の目にうーん今プログラムがあります
プログラム可能なサーモスタットを使って
プログラム自体とあなたから学ぶ
あなたのハードドライブによる好みは今
洪水
タイは洪水ですああ申し訳ありませんが私は親切
完全にそれを台無しにしたが洪水
タイでは激しい影響を受けそうです。
ほんの数日でドライブ価格を固執する
これらの物語のまわりでは来ています
30分以内にあごが
チャットルームのスターデートは何ですか
negative 3 11 18 4.12はい、そうです
今夜はどうなるのよ
笑わないのは難しい
非常に特別な特別な話
ここにいらっしゃってよかった
文字通りずっとずっとずっとずっと
永遠のEonsフライト年数
あなたのワードローブをアップグレードしました
環境に優しい経済的はいはいいいえいいえ私
私たちが取り組んでいる難燃性
あなたはタバコを吸わない
完璧ではありません
友達に それを維持することができるようになる だろう
今夜は多くの視聴者からの質問があります
はい入ってきた
銀河系間チャンネルと私たちは大好きだ
ご質問にお答えします
カテゴリ5のテレビと他にも素晴らしいこと
もし私達が私達の携帯サイトを持っていたら
あなたの携帯で 番組を見るの が好き
デバイスモバイルドット猫5テレビはそれを見る
あなたのipodにあなたのiPhoneにあなたのAndroidをタッチ
あなたが非常にやっているあなたのブラックベリーをデバイス
これでよく
それはあなたのスポックにとっては自然なことですが
私は私の顔を保持するためにテープのいくつかが必要です
いくつかの良いショットがあるだろう
今夜の笑うバルカンの友達
みなさんここにいらっしゃってよかったです
チャットルームのカテゴリー5に参加する
ドットテレビ今週はがきを1枚もらった
私たちが持っているポストカード を 求めています
あなたが留守中にカップル
実際、私はとてもクールだと思った
私は今ここライルイリノイ州から1つを得ました
これはIであるKCの9py dを 期待します
それがライセンスだとは思わない
それがアマチュア無線のコールサインだと思います
それが私の推測です
正しいデニスこれは私達から来る
Dennis私はそれがFinneganの数学者だと思います
はい、そこにはDennis Finneganがいます
私は後ろを見ている前面
もちろん彼の名前は前面に印刷されています
ああ、5年目の幸せともっと多くのように言います
あなたは本当にハムにすべきオタク
ラジオはとてもクールに取り組んでいきます
クールなオースティンのコールサインカードとそれ
私がイリノイアメリカを言ったように私達から来る
非常にクールなのためにどうもありがとうございました
それをDennisに送って
百人の視聴者があなたの道を指し示す
非常に寛大で非常に寛大です
あなたのポストカードが私たちにそれらを送ってほしい
私たちの住所はの下にあります
ウェブサイトのカテゴリ5ドットテレビみんな
チャットルームでこんにちはyaを見てうれしい
数学の男47実際に私たちに参加
チャットルームはそれを送ってくれてありがとう
ちょっとベックで
大丈夫私たちは正しいジャンプすることができます
視聴者質問私たちは本当に
持っているので、我々はおそらくちょうど得るべきです
私たちが 言おうとしているのはその中に
ええよく私たちは本当にしなければならないのですか
私たちが1つを打つだろう視聴者の質問を揺るがす
視聴者の質問それから私たちは取るつもりです
休憩してからMacで
アイオワ州ではとても公正なので、 私たちはそうではありません。
あなたが言う最初の質問
質問してから質問しません
こんにちはと言っていた
よくわかりませんそれはここで言う
こんにちはロビーさん、メッセージを受信して​​います。
自分の携帯サイトにアクセスしたとき
Archos 70 h 7インチタブレット android that
見たことのないところへ完全にリダイレクト
サイトの歓声デビッド大丈夫デビッドモバイル猫
5ドットテレビは特にのために設計されています
お使いのデバイスが
携帯として検出され、私の一部
モバイル機器それはあなたに伝えるつもりです
あなたはこれ以上行くことはできません
私があなたに追加したもの
これを見ることができた私はここにいくつかのテキストを追加しました
そして私はちょっと私達に送るテキストを加えました
私たちをさせるために、このわずかな情報
そのテキストが実際に何が起こったのかを知る
教えてくれるコードのほんの少し
何が起こったのかについての詳細な情報
お使いのデバイスと同様にあなたのデバイス
私はそれを追加できるように検出されるべきです
モバイルリストに移動してからデバイスに移動する
その場合は正しく検出されます
あなたのために働くつもりですので、に戻ります
お使いのデバイス上のモバイルキャップ5ドットテレビ
そして私にそのほんの少しを送ってください
情報とそれは私たちを助けるつもりです
数字だけではでき ない よう に大きく
何が起こったのかを突き止めるだけでなく、
あなたは前進のためのクールな感謝を動かします
質問
視聴者からの質問、 またはご容赦ください。
来るあなたの写真提出の 私
私たちにK区cからとここにいると言います
最年少のカテゴリ5テレビ視聴者とそこ
彼らはヒラリーを見ています
テレビはかわいいけど
可愛い私はあなたが見るキック絵が大好きです
それを送ってくれてありがとう、そしてありがとう
次代を育ててくれてありがとう
カテゴリー5ビューアのmm-mm mmなるほど
間違いなく百ポイントハンターの価値がある
4k kusi Cheers oneに対するあなたのポイントの一覧
より迅速な質問でした
短いものは確かにそれをジャンプしましょう
gadwalああこんにちはからもう一つ
クリスタと君主 に君主
私はそれがあるはずだったことだと思います
だからあなたは私がしようとしている知っているよ
私がしたい人のためのチュートリアルを作り始める
自分の画面を録画して
人を歩くマイク
さまざまなタスクと場所によって、
OSが彼らに働きかけるのであなたを圧倒することができます
節約すべきかどうか教えてください
黒魔力強度プロカードpci
ベースにしているか、今良いマイクに行きます
それ以来、オーディオはより重要だと思います
スクリーンキャプチャはまだ高いでしょう
オンライン視聴に高品質
ありがとうgadwalそれはとても面白いです
質問と私はそれ に触れ たい
gadwalと私は自分の中に入ります
銀河系間情報データベース
エンタープライズに乗っても正しい
この後に戻って、私たちはするつもりです
ただ神のご質問に答える
瞬間
ほこりの多い道液体イメージカナダ
本当の意味で行動をとらえる
HD ビデオカメラを 直接に
高品質のMXゴーグルそれ はすべての記録
興奮のほんのちょっとあなたは
それを見て
私のオクタンがあなたのものではないならば
水中の冒険をリラックスして
高解像度で永遠にそれをキャプチャ
高品質の水中映像
液体画像カナダからマスクされたカメラ
愛好家のシュノーケルに最適または
深海ダイバーが全体をチェック
あらゆるスポーツのためのカメラマスクのライン
液体画像canada.comこれはカテゴリーです
我々は チャンスを 持っていた5テクノロジーテレビ
マイクを調整して
Vulcanになるための微笑と質問
と言っているgadwal から私たちに やって来ます
私はするため にキャプチャカードに 投資する必要があります
私のスクリーンキャップまたは私はに投資すべき
マイクとガド私はあなたと思うだろう
頭の 上に爪を打つようなもの
で自分自身に答えるようなもの
はい、スクリーンキャプチャソフトウェアは
あなたのために素晴らしい仕事をするつもりです
キャプチャキャプチャカードが必要ですか
ソフトウェアとは何かを見てみましょう。
利用可能私はちょうど本物のように見えるつもりです
すぐにgtkで自分のデスクトップを
Linux 大丈夫それは私の記録のためのフロントエンドです
このソフトウェアが記録するデスクトップ
ネイティブに利用可能です
あなたのLinuxディストリビューション用のリポジトリ
それはネイティブに記録します
あなたのディスプレイの解像度
ディスプレイのサイズは1024 x 768です
あなたが録画できるビデオ
あなたのディスプレイはHDディスプレイです
それはあなたができるフル1080 pを知っています
あなたが行った場合は1080pのビデオを録画する
黒魔力を出して購入する
私たちのためにここで私たちが使っているのはプロです
カメラこれらは素晴らしいカードですが
基本的にこれだけではありません
あなたが しようと し ている ので 必要になるだろ う
あなたがこれを1台のコンピュータに入れる 必要 がある
HDMIリンク出力を入れなければならないだろう
ラップトップや他のコンピュータから
あなたはデモをするつもりです
このカードの入力に
これはキャプチャカードですので、あなたがする必要があります
それに何かをつなぐ
ビデオ カメラに なる可能性がありますのでキャプチャ
私たちの場合、このカメラはに接続されています
強度のプロあなたは1つを拾うことができます
猫5つのドットTVから/ こと
h強度プロを検索してください。
彼のpci expressであなたはしないでくださいpci
PCI Expressではありません。
ないPCI-X、彼らは非常に異なっている限り、
彼らの標準としてこれはPCI Expressです
×1カードなので、 もっと必要になるでしょう
私はあなたが持っていると言うように、そのハードウェアと
素晴らしいことをするソフトウェア
あなたのための仕事それ はできる ように なる だろう
あなたが好きならフルHDまで録画する
それからそれはちょうどあなたにビデオを与える
あなたが言う限り、あなたは何をしますか
オーディオはうまくいくので、 次にやるべきこと
と同じように自分自身に大丈夫を尋ねる
[OK]を 言おうとしているデバイスをキャプチャ
私のマイクは
rode nt1 great Mike本当に演奏する
XLRなのでそれは素晴らしいですね
ファンタム電源が必要48
ミキシングからのファントム出力
コンソールやプリアンプなので基本的には一度
再びあなたはあなたのシナリオにいる
ファンタム電源が必要
このマイクはあなたが良いを持っている必要があります
あなたが別の人を知っているそれのために立つ
マイク自体が7,500ドル
だから、あなたは再び状況にいるよ
今私はあなたが必要とする力さえ持っていません
あなたが必要とする別の200のためのプリアンプ
ミキシングコンソールミキシングコンソール
私たちはここにいます
私が持っていると思う300ドル
それを振り返ってみると
その道を行くにはまた値段が高いので
私たちの次善の策を見て
青いマイクが落ち着く場所
青いマイクがイエティを提供しています
Yeti Proシリーズのマイクとガド
これらのうちの1つをちょうど
このデバイスが何であるかをあなたに見せることができる
このようなYeti mm-hmmその恩赦は
私はYeti ProこのマイクGADはします
利点 は何ですか？
あなたのPodcastを操作する
あなたがあなたのナレーションをすることができるインタビュー
二次ハードウェアなしで
プリアンプのような
それはちょうどそのXLR出力を持っています
nt1スタジオマイクに乗った
USBを持っていて、そのUSBは電源を入れようとしている
デバイスもそれが送信しようとしている
コンピューターにデジタルで信号を送る
サウンドカードが不要
これは、少なくともキャプチャの終わりを意味します
あなたが行くことを意味するものの
私は非常に高品質のオーディオを手に入れます
これを話すことは24ビット192を記録するでしょう
キロヘルツがとてもとても良いので GADは
今夜あなたが持っているので私はあなたに感謝します
私達に実行する機会を与えた
ライブボックス化
私は狙いボットの その部分を知っている方法はありません
とても興奮しています
私達が青い箱を開ける機会
Yeti Pro多分彼は私に手を差し伸べることができる
これで、ちょうどそこに入るように私は
埋めたいかどうかわからない
あなたがいることを続けるつもりだプロになります
本物のああ私たちはそれを続けることができます
私は実際にも移動するのが怖いわ
多くのミスはあなたが大丈夫であることすべてあなたにコストをかけます
タラは神からの 大丈夫を長くします
発泡スチロールそれはあなたが今まで見たことがある冗談です
本物のようなボクシング解除のビデオ
この人たちの正しい見方mm-hmm
予想が上がる予想がそう
私たちはもっと発泡スチロールのガドワールに行くことができます
彼らは彼らの製品を気にかけています
そうこれは青イエティPro青です
マイクは落ち着いて
猫で私たちを通してまっすぐこれを拾う
5ドットTV / Yeti Pro ye ti pr 0そう
これはプロ級だけではありません
あなたが見ることができるようにマイクがXLRを持っている
USBと
ヘッドフォンジャックとXLR出力は
ステレオそれは可能にするケーブルが付属しています
ブレイクアウトケーブルを切断するためのものではありません
フルレングスのXLRケーブルのように
あなたがする必要があるとしている必要がありそう
あなたと同じようにXLRケーブルを購入する
そのルートに行きたいのであれば
それがかかるようにそれはブレイクアウトケーブルです
ステレオ信号と左あなたに与えると
そう、それはクールだね
ヘビーデューティーヘビーデューティー
重いとええ良い良質
だからそれはまた青いイエティプロ猫5です
TV / Yeti Proあなたはそれをチェックアウト
あなたが必要としていない場合、それはわずか250ドルです
あなたも ただ で行くことができXLR
標準YetiそれはUSB出力を持ち、
それはまた彼らが素晴らしいマイクです
これまでのところ少しステップアップする
Yeti Proの品質に合わせて
少し質が高いです
理解できる範囲でビルドする
なぜ私についてあなたに少し教えてください
このガイドは大丈夫もお勧めします
明らかに私が述べたこと
今までのところ、 これには4つのパターンがあります。
これの記録モードに関して
マイクそれは3つのピックアップを持っています
マイク自体はステレオ信号を持っているので
あなたが明らかに拾うことができるように
ステレオ録音を使うことをお勧めします
合唱と楽器のためのそれボーカル
これはカーディオイド信号を持っているのでこれはあなたです
ここにいる数字を知っているので私は
これがあなたがしようとしていることであれば話している
Podcastをしているときに使ってください
あなたはマイクに向かって話しているでしょう
これは、カーディオイド信号です。
さらに彼らは全方向性を持っています
基本的に記録する信号
私達が話したいと思えばあらゆる方向
このように我々はおそらくそれを 使用します
全方向性信号を
私達を平等にそしてそれから非常に拾います
かっこいいですが、それは1つを取ります
さらに先へ進む
シグナルまたはパターン
それは一種の録音になる だろうという意味
前面にカーディオイドパターンで
もし私たちがやりたかったら
他の人とのインタビュー
机の脇に正確に座ることができます
向かい合って2つあります
実際に録音されているマイク
同時に私たちはとてもクールなもの
私はちょうど それがクールそうに見える よう になる でしょ う
それはあなたをブロックしているようなものです
本当に大きいので、私はしない考えをあなたに与える
あなたに アイデア を 与えるために私たちが何ができるか知っている
スターフリートTNGフェーザーYeti Proロード
大きいマイクのように見えたnt1
それほど大きくはないようです
今すぐアマチュアに見えるマイク
比較すると、実際にはそれほどクールではありません。
それでまた気づいてくださいこれもまた持っています
大丈夫あなたの机のために立ちなさい
あなたが費やす必要がないのでボーナス
あなたが持っていないスタンドを購入するための余分なもの
プリアンプを買うためにそれはあなたにそれを与える
プリアンプを通過する能力を拡大する
あなたがいくつかのプロをやりたい場合
あなたがしたい場合は、道路を録画
歌を歌うなど
探している
もう少し青いYeti Proで
cat5 TV / Yeti Pro
そしてあなたはそれをチェックアウトすることができるでしょう
大丈夫
私たちは別の質問のための時間を得ました
私はあなたが私のために持っている何かを確信しています
ああ、私は多くの多くの言葉で1 Iを持っています
おそらく私は発音するつもりです
これはdanの出身です。
Dan Danさん、こんにちはと言っています
Ubuntu 10点gnome搭載のマイクロSD
私は仮想を実行したいのですがインストール済み
カードの箱だが心配 だ
スペースと私はほんの一握りを使用します
プログラムは定期的に
オフィスは確実で、FFはFirefoxです
OKテキストエディタなど
最小限のUbuntu 11.32ビットと64ビットのイソさん
私の目標は、インストールを最小限に抑えることです
可能な限り私は複数の余地があります
VDはあなたがそれに必要なものを説明できますか
のインストールから正常に機能するデスクトップにアクセスする
最小のubuntuはOSなので彼は望んでいます
小さなフラッシュカードからLinuxを実行する
私は ここ1枚 のmicroSDを 持っていないと思います
それはそれは、この OK のようだこんにちはjakeyです
彼がバービーフラッシュを使っているのは
カードいいえこれは 実際には大容量のストレージです
容量に関する限りの装置は覚えています
あなたが想像した日々に戻って
この種のものはスターで発生します
トレッキングはしますが、実生活では決してありません。
これに彼のオペレーティングシステムをインストールする
それだけでなくインストール
そのオペレーティングシステムでの仮想化
だからそれはVDの目が仮想であるものです
彼はその後すべてを実行できるように、ハードドライブ
の下にある他のオペレーティングシステム
そのオペレーティングシステム
仮想化されているのでWindowsでも構いません
他のLinuxディストリビューションかもしれません
そのすべての下で実行しているものは何でも
私のことを恐れているので、これらの小さなカード
それを持って、あなた は良いことを保ち たいのです。
これらのカードのしっかりしたバックアップ
限り、非常に信頼性の低い媒体です。
それは私がいつも言うとき意味私は行く
あなたはあなたの写真を撮っ てい ます
あなたはいつも譲渡するようになった
彼らはオフにこれらのものを格納することはありません
プロダクションとして使っているのなら
どんな環境も持っていない
それが 非常にあるのでそこにだけコピーしてください
それらの1つからそれを失うのは簡単
デバイスとそれらが機能しなくなったとき
データを取り戻すのは非常に難しいので
データ回復はあなたが何を知っていると言うでしょう
それは少し小さな小さなチップです。
そのうちのいずれかのデータを得ることのチャンス
それができるようにチップはかなり議論の余地がある
悪い状況になるので 順番に 言って
ミニからオペレーティングシステムを入手する
ubuntu linuxのビルド
おそらくやりたいのは避けたいのです。
Ubuntuダッシュデスクトップのようなもの
それはすべてを持っているのでkubuntuデスクトップ
すべてのメタパッケージ
あなたがしたくない余分なもの
充填したくないことを使用
あなたのSDカードあなたのマイクロSDカードを
代わりに、実際に見つけたい
個々のパッケージを正しく取得する
あなたが 持つに いるところから行きます
black bashログインプロンプトログインして入力する
sudo space apt dashスペースのアップデートを入手
それはあなたの最新のものになります
リポジトリを選択してから、
あなたが使いたいパッケージはあなたのデスクトップです
私はから始めることをお勧めします
LXDEのようなものなので、あなた だけ が できる
sudo apt-get LXDEをインストールしてください。
それは3つです
そのパッケージの名前
あなたはそれをやったように、それはですので迅速な
前にええとああそれはただlxdeです
たくさん の ものをくれて
それもそれをいくつかのものが付属しています参照してください
電卓が 欲しくないかもしれません が
それはかなり軽量ですが付属しています
マルチメディアプレーヤーxmms
まだいくつかのものを取得するつもりだが
lxde全体がかかること42
私の机のメガバイトだから42 Meg'sは違います
あなたが持っているときに捨てるためだけにたくさん
16本のギグはとても最小限です
少しでもありますが
欲しくないのはAlex de youです
私はxfceを行うことができます
試してみることをお勧めしますが、これらはすべてです
行っていない軽量デスクトップ
余分なものが多すぎる
欲しくないもの、 そしてそれから
もちろん そこ にインストールすることができます
あなたのすべてのものはとてもとてもクールで
それはきちんとしたシナリオになると思います
それがどうやって行くのか教えて
デスクトップをデスクトップにする
環境はあなたがする必要があるところです
GUIを 立ち上げて実行 する
それがインストールされたらあなたはできる
正しく表示されない 場合
起動時にXから起動する
ボッシュから来て、それは陰になるだろう
楽しいことはクールなプロジェクトのように思えます
それは 複雑かもしれないと思う
と技術スターウォーズはスターウォーズ私をOK
スタートレックを休んだのはラヴィではない
これが問題にならないところになるでしょう
彼は徹底的にです
本当に感動していない
それは実際には意図しないスリップでした
あなたが誰であると思われるかについてあなたが言ったファックまで
チューバッカになるには
私はそれが 中に1つだと思ったその1
ここを行く途中の車は優秀
他に何を投げたの？
ここでの質問はよく、私たちは、 およそについて持っています
あなたが行くまで約5分
ここでのニュースと特許事柄は
これは簡単ではありません。
それはまた別の外観です。
同様にそれはバットマンから来ました彼は私がいたと言います
そのからかいエリックで彼のことを考える
黄色いシャツはその後少し過酷でした
彼が唯一のスクリーンで有名ではない
カナリアのように見える個性
添付画像あなたはこれを持っていますか
大丈夫なので、あそこにEricの子供がいました
Kevin Klineと私たちの良い友達budu
サンドマンも大好きな番組を見て
それ は8ビットグラフィックアートではないようです
サンドマンをすることを言及するためにこれはこれです
Abby msgファイルそれ はビットマップファイルです
私はちょうどディディのようなWindows BMPのように
知りたい彼は私がそれを愛する塗料を使用しました
私はそれに気づいた
彼はこれをやった、それは素晴らしいです
そのような80年代初頭からの芸術です
ちょうどそこに私は正しい
LSLの日々に戻ると
そのような素晴らしいアートワーク
それはかなりクールだという素晴らしいですが 、私
IIリンクが少しある
それが一番近いものでした
私は必ずしも見てきたことは良いです
エリックの写真だが確かに
多分それは単なるひげかもしれません
それはあなたが彼らの三分の一しか見ないということです
それはかなり可能です
それはかなり良いものだと思う
ブートをうまく行ったのは良い人です
その1つの 50ポイントにあなたの方法を投げます
クールな偉大な誰かがそれが粉々であると言います
ニュースタイム確かな理由なぜそうでない か
ニュースのために
私たちは紙袋プリンセスを持ったことがない
私は多くのことを理解する前にニュースに
しわが寄っているので移動しすぎ
私はそれを取ることを望んでいないことの多く
ニュースああここで私たちが得たものを見てみましょう
カテゴリー5テレビのニュースルームの1つから
史上最も強力な衛星
ロシア人によって軌道に乗せられた
陽子はSAT viasat-1を介してこれをロケット弾きます
宇宙船はブロードバンドを提供します
米国内の顧客へのサービス
カナダの合計データスループットは
毎秒140ギガバイトの衛星
他のものよりも容量が大きい
コマーシャル通信衛星
北アメリカはああアンディルービンを結合
Googleの モバイル 担当上級副社長 と男性
Android開発担当の確認
次のメジャーのためのソースコード
Androidバージョン4ポイントああに更新
オープンソースとして利用できるようになる
銀河ネクサスから数週間後
スマートフォンは来月出荷するが
みんなの興奮している標準的な
Ubuntu 12.04が
デスクトップで5年間サポート
通常の3年間ではなく
標準の長期サポート リリース
標準的な希望はLTSを拡張すること
5年間のデスクトップサポートが役立ちます
のより広範な採用を奨励する
企業内のオペレーティングシステム
広葉樹のリフレッシュのための環境
ワークステーションのサイクルは もっと多い
3年以上経った
Appleについての最近のニュースで話す
アップルアップルアップル、さらにはブラックベリー
ロビーは私たちが話した時間だと感じた
オレンジについて本当に本当にロビー
人工視覚を使用する機械
柑橘系の果物をスキャンするための紫外線
腐ったものを取り除きました
スペインで開発された
検査は手動で暗所で行われます
部屋も紫外線を使用して
これは労働者の目や肌に害を及ぼす可能性があります
彼らは防護服を着用しなければならない
この新技術はゴーグル
教授が通知するリスクを排除する
または開発に関与している
システムは果物の画像をキャプチャします
検査室内の照明
果物があれば バックライトのみ
感染した場合は、
スパのような蛍光
の真ん中に小さな右円
の真ん中に小さな光の輪
あなたが私が言うことを得た
おそらく今 あなたに 言う ことができる
それは私の緑だけで悪い
私の裸眼と緑で
それをつかむつもり じゃないんじゃない
美味しそうな形のうーん
間違いなくグリーンだ
mm-hmmそのマシンならまだ言葉はありません
レーザーで悪いオレンジを気化させる
大砲しかし我々 はこれはありそうもないと思うが
それは 私がだろう 超 クールだろう
本当にきちんと私はそのような世界でそう思う
プログラム可能な サーモスタットの 90％
実際に はプログラムされる ことはありません
ユーザーは時間ではありません
サーモスタットは私たちのために仕事をした男
iPodの18世代を監督した人
彼の最初の製品を発表しました
会社の巣ラボの巣は250
プログラム可能
ところで 言うのは本当に難しい言葉
それ自身をプログラムすることができるサーモスタット
しかし、私がいたトーストああを果たすことができません
最初のユーザーに期待することは頻繁に
彼らが起きたときに温度計を調整する
朝は仕事に向けて出発
仕事を終えてやがて眠りにつく
彼らのパターンを学び、調整する
適切なレベルへの温度
自動的にさらにもっと印象的な場合
サーモスタットは旅行に出ます
家が空っぽでスイッチがわかる
に熱およびエアコン
私達のそれらのための省エネモード
に即興4日間の休暇を取ります
コテージこんにちは 外観は私たちの記念日です
ユーザーが作ることを忘れなければなりません
出発前の温度調整
彼らがまた制御できる家
インターネットに接続されたサーモスタット
デバイス、さらにはiPhoneやAndroidアプリ
それはかなりクールだクール タイの最悪
何十年もの間に洪水が
国の経済見通しと
自動車およびハイテク企業
世界の未解決の不足を恐れて
必要なコンポーネントの入手可能性
影響を受ける可能性のあるコンピュータユーザー
可用性の欠如と同じくらい単純である
今後数カ月間のハードドライブの容量
世界で2番目に大きいハードから
製造国をドライブする
真剣にそれは深刻な問題です
価格が急上昇しようとしていることを意味する
あなたがを検討しているのであれば取得し、速いので
ハードドライブの購入は今それを今やる
これはからのすべてに影響を与えます
ラップトップへの新しいハードドライブの購入
これらに示すように、またはデスクトップコンピュータ
私達の源の1つによって提供される写真
Western Digitalの工場は完全に
洪水シーゲイトのため閉鎖
技術はその植物が直面していると述べた
付属部品の欠品は東芝を食べる
とSeagateはすでにどこまで話している
製品の注文をやめました
日本の規範をハードドライブするだけでなく
デジタルカメラを作りました
通期の見通しを下方修正
からの影響についての懸念による
キヤノン が タイ の洪水
で独自のカメラ工場を運営していない
タイができない
からの特定の部品の安全な供給
逆にあるから
大砲に影響を与えるキャメロン事業者
あなたが興味を持っているのであれば、あなたはできる
カテゴリー5 TVで 全編 を読む/
ニュースルームカテゴリ5 ドットテレビのニュース
roomはroy w Nash's によって研究されています
私たちの素晴らしい視聴者からの貢献
あなたが新しい店を持っているなら、あなたはそれがだと思います
あなたが私達に電子メールを送ることができる名誉言及の価値がある
ニュースニュースルームでカテゴリ5のTV用
カテゴリ5はテレビのニュースルーム だ
クリスタルああ ありがとうクリスタカテゴリ5
テクノロジーテレビのニュースルーム今夜は
それらをpogoplugによって一部あなたにもたらした
キャップ 5 TV / pogoplugで見つけることができます
そして惑星カリプソcat5 TV / クリップはそう行く
そこにあり、無料のオンラインゲームをダウンロードする
私たちは大規模にあなたに会いたいです
マルチプレイヤーオンラインユニバース
私はマイクを持っています
すべてのワードローブの不具合の問題
あなたがそれを持っていたかもしれないこと私はそれが知っている
私のマイクはちょうどうんち落ちるし続ける
なぜならそれは私がいたことを意味する前に
ここで私の左側には明らかに正しい
私の右耳より優れています
私の右の年、それはすべてあなたのようなものではありません
あなたは家でこれを見ませんか？
実際には彼女は持っていません
右ここに小さなそれは十分に非常に良いことです
あなたが知っている私の耳とは違って
かなりあなたを区別
私が実際に自然に何が面白いのかを知っている
スポックの耳がある
信じられない信じられないことがある本当です
いくつかは、ありがたいことに私は したく ないされています
ただのスピーカーは視聴者のためのものです
私はそれが起こるかもしれないことが怖い
それはかなり良いかなり良いものです
そうでなければエリックは私が入っ ていたかどうかわからない
あなたは私たちの写真を私たちの上に見ました
私たちがいる場所の写真撮影からのウェブサイト
みんなそこに立っていてericは
の ような彼のクソを 持っ て いる一人の男
これはいつも親指を持ってああそうです
または想定されている場所を増やす
そのようになるように私はそれを見上げて
作成した十分に十分なレオナルド・ニモイ
バルカン手のジェスチャーを大きく開くだけ
そのようにしているのです。
エリックあなたはそれが私を少し困らせることを知っています
あなたがこれを研究するのに時間を費やしたこと
バルカンにかかる時間
ウィキペディアに敬礼し、 それはどこにありますか
親指はどこですか子供なので
Leonard Nimoyはもちろん男だ
に基づいてその特定のジェスチャーを作成しました
よく、あなたはでそれについての詳細を 調べることができます
ウィキペディア面白いものが実際には
特定の宗教に基づいて
機能私はそれについてすべて知っているわけではありませんが
それは彼が持っていたことを祝福のジェスチャーです
彼の育成からとらえて言った
ちょっとだろうのは、これはそれを行うことやらせます
すごいことになりましょう
スタートレックの一部なので
その特定のジェスチャー
それは十分に確かに基づいていました
親指を立てるので違いかも
ええ、エリックは半額だったかも
その右半分を想像してみてください
彼が代理を務める前に起こった
Varick MOSから出てくるものは何でも
実際には私たちが推測 している深刻な
その問題は私を笑わせるのをやめる
ああいい仕事はまさに そう 添付
今まで私たちは何ですか？
私のために行くために私はとてもたくさん撃たれました
質問付きの質問
よく私はあなたのためにもっと質問があります
思考の帽子を持っているほうがいい
大丈夫だよ
thomas georgeさん、こんにちは。
あなたが詳細に入ることができるかどうか疑問に思う
3台のカメラを一緒にストリーミングする方法
DVDプレーヤーのラップトップ出力とオーディオ
別のミキサーからオンラインでできれば
以下のようなサービスを利用したいのですが。
livestream comしかし私達は喜んで見ています
どんなオプションでも私達はまた記録したいと思います
このライブ会議でのHDビデオ
ポストイベント編集用のスタイルイベント
あなたはどのように私はいくつかの助けを愛したい時間を持っています
これらの情報源を切り替えるには
ライブで3つのカムDVDとラップトップ
ステージ上のスクリーンだけでなく確かにうん幸せ
基本的に私がそうだったように絶対に助けるために
神と話すことは少し早くなります
あなたがカメラオフにしているそれはとして、それは大丈夫です大丈夫です
私は神と少し話し合っていた
早く この強度のプロでした
カードこれ はHDMI入力ですので、あなたがしている場合
HDカメラが素晴らしい
1080pの非圧縮ビデオを入手
美しい大丈夫ですが、また何がいいです
強度のプロについて
それ が付属し ている小さな小さな箱
アナログ入力が可能なブレークアウェイケーブル
あなたがを扱っているのであれば
コンポーネントビデオがある場合の例
あなたのカメラから出てくる完璧
あなたがそれを持っているならしかしそれは素晴らしいです
大丈夫それは最高の状態でキャプチャカード
それはあなたが 多くのように差し込む ことができるpci expressです
pci x pciエクスプレスポートを持っているので
それはそれが収まるようにそれは×1だ無料です
あなたが持っている場合は、任意のPCI Expressスロット
firewireとあなたは車のビデオを持っています
firewireを持っているかあなたが知っているカメラ
hdvそれはfirewireを通過します
ケーブルはそれからその種類に入ることができます
接続するだけでなく、
firewireの入力は
実際にキャプチャカードが必要です
しかしあなたはそれをするソフトウェアを必要とします
Wirecastが cat5 dot TV に 登場する 場所 /
Wirecast今私は実際にここにいます
firewireを使っているカメラいいね
そして単純な大丈夫それはただの基本的な手です
カメラのHDVカメラは 多くなるだろう
これより高品質なこれは720 x
480しかし、 私は これに 切り替えることができ ます
カメラは大丈夫、これはそのワイヤーキャストです
今のカテゴリー5テレビ
私たちのカメラとカメラはすべてあります
それぞれが異なる角度を表す
角度または異なるシーンとワイヤーキャスト
あなたが素晴らしいですレイヤリングを可能にします
ここで見ることができます私はイントロビデオを持っています
が再生された後、レイヤーが配置されました
私たちのカメラのそれの上に
その理由は次のとおりです。
まだ音楽が流れているのが聞こえます
下層のWirecastは、
体験版の無料ダウンロード
猫5ドットTV / Wirecastから入手
必ずチェックすることをお勧めします
あなたのいずれかで動作 するように 起こって
あなたに関係なく、私はそこにいるデバイスを参照してください
を通して1台のカメラを使用して
強度プロ、これもまた購入可能
cat5 TVから/ bhそれから私は もう一つ 持って いる
こちらのカメラはハンドヘルドです
そのカメラは火線が差し込まれている
同じコンピュータなので、
あなたが行っているスイッチングコンピュータ
問題があるのはあなたがしたいのなら
本当のHDレコーディング
本当に速いハードドライブが必要
本当に良いものが必要になるでしょう
プロセッサが処理できるようにします
圧縮はあなたがどのように理解しているか想像する
ビデオのエンコードはとても
リソース集約型のこと
いつでもHDビデオをエンコードするコンピューター
それは多くのプロセッサパワーを消費しています
あなたのCPU使用率をさらに上げる
あなたがいるところまでの上限
それはだとき 、本当に何かを行うことはできません
私たちがいるときあなたが生きているとき
今すぐライブ配信中
ストリーミング配信中のustream TV
ジャスティンドット テレビの両方がされている
直接ストリーミング
Wirecastにはサードパーティのツールはありません
インストールする必要があることはありません
パイプする必要がある中間コンピューター
通り抜けたもの、あるいはそのようなもの
それからそれらのストリームプロバイダ
それは素晴らしいですストリームを再配布します
だから私はあなたがそれをチェックする ことをお勧め します
それはキャップ5tb / Wirecastだけど
あなたは今覚えておいてください
これらのストリームを実行しているので、
かなり高いCPUであるフラッシュストリーム
使用法そしてそれから私達はそれを取り、そして私達は
また、ハードドライブ内にエンコードします
フルHDでの別のフォーマット
あなたがたくさん持っているんだ
大量のデータを処理するために
ハードドライブだけでなく、 それも
その場で起こっている
リアルタイムで作業するために
シーズン中にコンピュータの問題が発生したとき
サーバーのものの4つ
それが起こるのはリアルタイムです
リップシンクがうまくいかないことがあるかもしれません
吃音ファイルが破損する
システムがなくて悪い時
それはその力を処理することができます
必須ですので、それはすべてその一部ですが
質問があれば私たちはあなたのためにここにいます
もしあなたが動けなくなったら確かに
私たちのシステムを使ってやっているのは、
今シーズン5のためにかなりよく働いて
マイケルアイオワはこれ がそうであるかどうか知りたいです
すべて1台のコンピュータ上で行われ、基本的に
ソートの一種の私が持ち出す場合理由
デモをするためのコンピュータ画面
別のコンピューターこれは別です
今見ているコンピュータ
それはWirecastに放送されています
ホストしているコンピューター
Wirecastアプリケーションとそれがやっていること
ネットワーク経由で
Wirecastはと呼ばれるものが付属しています
美しいデスクトッププレゼンター
ガドワールの真似が少なすぎる
1からストリーミングする必要があることについて尋ねる
それを記録するためにキャプチャカードにコンピュータ
デスクトッププレゼンターでもうまくいく
ネットワークを介してリアルタイムでそうそしてあなた
かなり良くない
あなたが得るものと同じくらい良い
HDMI経由の直接接続
圧縮されていませんが、それは予想されることです
ギガビットか巨大か
hdmiの大容量
私はそれがそれをすることを願っています
ある種の答えそうそうとして質問
ああはいはいはい絶対に完全に
実際にハードウェア的な強度のプロ
それは私が個人的には最高のカードです
それが大丈夫だとわかった
非圧縮HDMI入力高品質
ビデオ1080 p ソフトウェアワイズこの ワイヤーキャスト
cat5 TV / Wirecastが
それをすべて実行するのに適したコンピュータがある
あなたはHDをやろうとしているのはたくさんかかる
電源の大丈夫、あなたの カメラが なければ なりません
最低限のあなた を サポートすることができます
あなたが録音して いる ものが何であっても 知っ ている
カメラ を1080pで録画している
1080である必要があり、あなたはデジタルを知っていますか
ズームするのであれば
あなたが物事を維持したい損失になります
品質の損失なし損失なし
あなたがズームインしたいのなら
1080pで録画して
あなたは、LA のシーンを取得するつもりだ1080pの画像
sだからあなたはそれを避けたいのです
私達はこれをズームインしますか1080pのズームインです
1080 pで動いているカメラ
720pで録音するので損失はありません
とても美しいのでとてもトリッキーです
ええ、それはそれがその種類のようなものです
の賢いやり方
ジョン効果があるという事実、それを呼び出します
現時点ではデジタルズームを使用する必要があります
だから彼はここにいなくても好きです
あなたは彼をうまく組み込んだことができます
ところで私達のショーにまだところで感謝
ジョンあなたの問題私がたまに言った
ただ回転してから見てください
カメラが動作している カメラ
それは素晴らしいですね
あなたは私が実際にえーと考えていたことを知っています
はい、それはええと、私は考えてきた
過去46分で終わりました
ショーの46分
あなたは私が何を 得るために 何ができるか知っているのだろうか
このうち、私は本当に このことを 言っているん
ロビーをなだめるために
そして、私は通知する必要があり、彼が幸せに
あなたはあなたがのような動きを持っていること
Vulcan、 Kristaさん、ありがとうございました。
Krista にとってこのように素晴らしいこと
実際に彼らは少し中で亡くなりましたが
それはあなたが 最初で はない大丈夫です
実際にこのああを認めるために時間を節約する
あなたは実際に何を得ましたか私は歌を感じます
ああうねり龍これ行きません
私はあなたがちょうど自分自身を手放すとあなたを見せてみましょう
すべての動きをバンプのように見せてあげる
ここに
jakabオープンキャプテンはボール缶のように動く
私はあなたを見て制御しようとする必要はありません
私の目の中に
ボールのように動くとすべての動きが得られる
バルカンのようになった
バルカンのような人は私に見せてはいけない
あなたは自分自身を手放すと私は表示されます
あなたはクソのように見えるすべてのボールを取得
バルカン地獄がゴングを必要とするように失うことができる
あなたは私の目を見て今あなたを見せる
ボールのようなすべての月 はすべてを得ることができます
陰謀団長が動く
バルカン
うわーそれは完全に非論理的だった理由
あなたは私をどのくらいの期間そのことに強制しましたか
それは私がやったこと振り付けにあなたを取ります
猫のパパ私は猫のパパをたくさんやった
一握りの他の素晴らしい一握り
バルカンは長くない 全くの長くない移動します
ああそれは大丈夫 あなたの質問に答えます
素晴らしいアグラモトは私達が持っている必要があります歓声
視聴者からのより多くの質問
銀河間の受信トレイ我々は非常に多くを持っています
今夜の質問はカテゴリ5のテレビでライブ
そしてまたチャットで私たちを捕まえてみてください
チャットルームで私たちの名前を言う
freenodeのカテゴリー5では、
その間に私は叫び声をあげたいです
私たちのチャットルームに私たちは1965年に屋を得た
チャットルームであなたはal agamotto gadwalです
ジェイムソンドス爆撃機 サスクワッチが参加
今夜はトロイ74
今夜チャットルームに初めて
私たちがすでに作った数学の人を見ます
マイケルアイオワの言及は
ブードゥーサンドマンたくさんの人が参加しています
そこに老人ジムはいつも喜び
あなたはここにスイスのアンディ素晴らしい見なければなりません
あなたがいなくて寂しいならみんな
でもっと多くのことを言う必要があります
私はであなたを見ているので、チャットルーム
そこのリストに、誰かが
今夜はじめてのご参加
チャットルームにどんな印象を与えるか
彼らははいこれはまさにショーの方法です
通常Robbieはあなたの知っているダンスをしますか
blip私は彼女が紙を身に着けているすべてのショーをやる
バッグは経済的にちょうど友好的を逃す
私はこれで終わったら経済的な終わり
私は私の裏庭でブリット行くことができますドレス
よくうわああ親愛なるあなたは、 完了したら
これで私はたぶん 私たち全員がすべき だと思う
それに署名するか、それでもいいもの
あなたもこれを自分で作りました
これを彼は私が実際には信じられないだろうとした
クリックしたコンピュータに接続したことを知っている
数回とクレジットカードを入力した
すごくいい数だよ
とても作りやすい
ああそうだねあなたはスキルを驚かせる
それが彼らが呼ぶものです。
彼らのスキル狂ったスキル
バルカンちょっとあなたが好きなら動きのように
今夜はあなたがそれを共有することができますバルカン
あなたの友達猫5ドットテレビ/バルカン
あなたは私が正しいと聞いた猫5ドット
今のところみんなでのテレビ/バルカンは
彼らと共有するためにyesを使い果たした
友人はあなたの友人と共有することを つぶやき
Facebookに投稿する
あなたが愛する人々はそれを送り出す
あなたが本当に 好きで はない人々 とただ
ちょっとそれをチェックしに行くように彼らに言う
YouTubeでホストされているビデオです。
youtubeに投稿してください
コメントは私達があなたが何を考えたのかを私達に知らせます
あなたは私の息子が良いと言っていました
彼は当惑するには若すぎる
はい彼の父によってそしてそれから私 は言った
彼の結婚式でそれを見せるようにしてください
絶対に私は素晴らしいでしょう
それは間違いなく結婚式を作っている
食事の結婚式本当のことは間違いなくそれは良いです
そうかもしれません
多分あなたはただそばにいるだけのようです
夢を実現する時が彼の椅子
お父さんは素晴らしいですか、彼は若すぎるか、彼は
若すぎるか私はこれらを手に入れなければならない
私は私が正しいときcuzことができる間の瞬間
私はこの沈没感を持ってはいけません
彼が13歳の時はそうじゃない
許可されたお父さんあなたは私を恥ずかしいですはい
はい私は息子ですはいはい他のどのようなマッチング
衣装は、私たちはああ貧しい 秒 ここまで来ることができます
問題の 原因 とそれを取り除いて大丈夫
彼が爆発したものは何でもあなたはそれを見ましたか
あなたは彼が好きだったアウトテイクを見るべきです
夢中になって彼はそれをうまく愛していた
ああそうじゃないと言って
将来の感情的な傷跡
あなたが 今 知っ ているすべてのちょっとちょっとそれはいつですか
私の学校に行くときに
そして彼は有名なバルカンの子供になり
あなたが知っているようにそれを実行する必要があります
何がちょうどラスベガス5のように示していますか
そうMagusはちょうどその1つクールです
Adam Levine ohのオープニングを行います
親愛なるファンタスティックこんにちはd-man 10私はそうです
そのcat5 TV /バルカンを聞いてすみません
すみません、私 はあなたにそうさせてあげるでしょう
問題は 私 達にたくさん あるからです
私が見つけることができるかどうか私は見ない
素晴らしい1つ彼らはすべて素晴らしいです
しかし、ええと、それはヒントですそして
あなたが望むならそれは蠍座35蠍座からです
AbuのGNOME 3デスクトップで実行するには
11ポイント10の最新バージョンです
ubuntuはインストールを探すだけです
ソフトウェアに眠っているgnomeシェル
あなたがブーンのためにそれから選ぶことができるセンター
ログイン画面番号3のGNOME 3に
古典的なUbuntu 3DまたはUbuntuへのブート
それは中に何度も言うことは本当に難しいです
私たち自身の2Dノーム3クラシックは
正確なGNOME 2バージョンが、それはとても近いです
gnomeシェルはインストールされていませんが
ボックスubuntuのそれはまだあなたに与える
デスクトップを選択するオプション
11ポイント10ポイント
そこへ行くgnomeダッシュシェル
ヒントをありがとうScorpioこんにちはああ
これはから別のもので実行しましょう
仕事ねえジョンは私がチェックしていたと言う
asus私のためのsu sous sousサイト
私がいるのでマザーボードは一つのように
私の コンピュータを新しいケース に入れる
現在のもののノイズのために
それはビデオ などに は本当に悪い です
それはそうだからあなたが言うことができると思います
大声であなたも私の入力を聞くことができない
とにかく私はあなたをチェックする方法を考え出しました
同様にマザーボードと
あなたを可能にするfios yeahの bios bios
3テラバイトのhddsをサポートするためのボード
そして私はあなたがそれを持っていないかもしれないと考えました
バージョンとあなたが行う場合は新しいものがあります
更新があるのは1週間前のことです
メモリタイミングなどのために私はあなたがしないことを知っている
更新のように何かを更新するのを好む
それが必要ではないが
私はそれが何であるか3つのテラバイトものを見ました
彼は実際にそのことを言う
私はそれが少なくともかもしれないかもしれないと考えました
未来をチェックするものになる
Robbieに あなたにできる素晴らしいことを伝えましょう
そう言ってくれてありがとう
他のデバイスと同じようにコンピュータに
ファームウェアがBIOSの正しいときに
あなたはあなたのiPhoneのあなたのファームウェアを更新する
またはそれはあなたに最新かつを与える ものは何でも
最大の機能なので、同様にあなたの
コンピュータマザーボードメインボード
すべてを収容するあなたのコンピュータの
を含むチップCoまで
ファームウェアおよびそれはにアップデートすることができます
新機能が追加されました
顎が 私に 言っ ているのはねえ
私は新しいのためにここで買ったこと
サーバーそれはいくつかのアップデートがあります
パフォーマンスを向上させるために
素晴らしく聞こえ、また 私に
ハード3テラバイトをインストールする機能
次の男にそれを駆動する可能性があります
私には関係ない
私たちのシステムとなると空間について
速度ではなく空間だから
3テラバイトのドライブが欲しくない
全部で200ギガバイトのドライブ
一緒に実行している5台のドライブがあります
そこにいると彼らはレイド0で走っている
あなたのシャーシについて非常に速く話す
私に考えさせた超ラウドショットであること
ここで何かについてあなたはビルドを見ました
新しいサーバーのThermaltakeレベル
10雪版はっきりと美しい
オリジナルもあります
見事な美しい私はそれが同じことを意味
シャーシは黒だそれは赤だ
同じ種類の導かれた効果を得ました
私のようなものだが売り出し中だ
百 九九ドルの
そして九〇から九セント百なければなりません
太っていないチェスターの請求書になる
それはそう79から通常価格ですそう
あなたは良い80ドルを得ています
価格と期間限定
もしそれが
あなたと確かに利用可能なオプション
見てきた
THERMALTAKEレベル10 ワウのようなものがあります
夢のコンピューターケースは美しい
そしてあなたのコンピュータを
それは本当に仕事をするだけの喜びでした
そのシャーシでそう
あなたがサーマルテイクしてくれたのはドットコムです。
彼らから購入する
あなたはカテゴリ5のテレビでそれらのことを聞いた場合
あなたが彼らに 話し ているのなら
彼らとコミュニケーションをとる
電子メールでそれらを開くし、ちょっと私が得たと言う
これは、私はあなたがそれらを聞かせて確認してそれを愛します
あなたはそれについてここで見つけたことを知っている
それは11月30日まで続く
あなたの妻をあなたのガールフレンドにしてください
お母さんは部屋にそれらを取得するものは何でも
あなたの男がThermaltakeを望んでいる女性
彼のコンピュータプレーン用のレベル10のシャーシ
そして簡単それは私が意味する80ドルをオフに
Thermaltake USA comがやってくる
それは彼がBeccaで使ったのと同じスピーチです
ええそれはうまくいった彼女は私と 10年結婚した
前に来る私はドレスアップしないことを約束します
バルカンのように、あなたの人生のまわりで踊る
あなたはああ嘘をついた
ああ女性のクリスマスが来ている
正直なところ素晴らしい取引があります 80
のために100 99ドルを
サーマルテイクレベル10 GT美しい
私たちの国際的な視聴者が美しい
彼らは国際的によく出荷するつもりです
私が言った理由は大丈夫です。
それはあなたがする必要があるからです
あなたが彼らに言わなければならないつもりだと尋ねる
こんにちは私はカテゴリ5のテレビであなたの話を聞きました
イギリスから来て、あなたがそれを出荷するかどうか疑問に思う
ここにいて、彼らは世界中にいます
Thermaltakeだから私はあなたがいるとは思わない
トラブルので、それを得ることを 持っている つもり
しかし彼らはあなたから聞きたいのです
あなたが彼らのことを聞いたということを知るために
ここで私は彼らにそれを伝えたい
サーマルタンクが大好きだから
確かに大丈夫ジョン大丈夫
男を助け、私は答えましたか
ここでの実際の質問
ああそれは実際には元気ではなかった
それはちょうどええ、それは右うん、ええと多かったです
うんうんうん我々はそれをするつもりだ
そのファームウェアをチェックして
このマザーボード用のセットと何
仕事はあなたがいないと言っていた
必ずファームウェアをアップデートし たい
それはあなたのiOSデバイスのようなものです
それを例として使っているだけです。
これ以上の紙袋王女は持っているので
彼女が理解するようにiphoneを持っていた
あなたがApple を からかうことはできない
次のように
私は知っていますがあなたは時々アップグレードしないでしょう
新しいことについて何かあるから
のいくつかを削除しようとしているファームウェア
のような古いの機能
例えば、で無拘束脱獄
我々はそのようなことを支持するが
ある特定の理由があります
バックと同様に保持したいです
あなたがしたくないかもしれないあなたのコンピュータ
それ以外の場合は、ファームウェアをアップグレードしてください
私はハード3テラバイトを必要としない
ドライブ私は3テラバイトを置くつもりはないです
私のコンピュータにこれまでハードドライブなので私
その 特定の事を気にしません
ファームウェアについてですが、タイミングが
応答性が向上した
コンピュータの速度は
の更新により増加
ファームウェアそれからそれは価値がある
正しくチェックイン
あなたのファームウェアが問題を引き起こす可能性があると思います
あるバージョンを入手したら
ハードウェアの一部と互換性がありません
どういうわけかクールだけど私たちはクールだ
ほとんど一度に他の質問
チャットルームこんにちは、あなた は私が持っている 必要があります
わからないどのように私は私がしなければならないんです
よくある質問
彼らは短いですかそうではないので、あなたが欲しい
私は彼女がよく見るだろうものに飛び込むために
耳で遊ぶこれはAlistairこんにちはからのものです
そしてAlistairは未解決の計算機を愛している
今の時代にそれを使用してきました
そこにそれを作るための任意の範囲を
私がしたいスタンドアロンスクリプト
私は私の上に置くことができるアプリとしてそれを持っている
私は私の率で何を持っているかを知るためにデスクトップ
これは素晴らしいことでした
私が作った小さなスクリプト
とても基本的だった
ただそこに座っているだけで、あなたは自分のことができます
事は、私が持っているかどうかを知る算出し、
200ギガバイトのハードドライブ500ギグのハードドライブ
700ギガバイトのハードドライブ1.5ギガバイトのテラバイト
ハードドライブと350ギガバイトのハードドライブ私
計算することができ、それは私に言うつもりです
それは大丈夫それは私に1つを与えるつもりです
ストレージの7つの5テラバイトを指す
メーカーのスペックによると
必要になる
始動するために私の電源を150ワットオフ
そしてそれは約64ワット使用する予定です
重い操作中にこれはです
のユーザーのための便利な小さな電卓
データストレージのためのunraidシステム
私がここで使っているもの素晴らしいソフトウェアはできます
あなたは それ を あなたのデスクトップでうまく やる
本当にそれは最も幸せな PHPスクリプトです
実体私はあまり気にしないがあなたはできる
プリズムプリズムドットモジララボコムを使用
ダウンロードできるかどうか見てみましょう
ダウンロードプリズムこれをチェックアウト大丈夫それ
それを取るつもりですrドットbzで私を与えます
私たちが持っているのは 11秒
しかし、これをどれだけ早く実行できるか見てみましょう。
プリズムをチェックしてくださいこれは誰の ために も 働くでしょう
それを強調表示する任意のWebサイトのためのアプリケーション
抜粋投げましょう
私のホームフォルダにあるので今、私は持っています
ホームフォルダ内のプリズムgoというフォルダ
そこにプリズムとファイルがありますよ
呼ばれるプリズムはそれを開いて、それがために起こっています
あなたにURLを尋ねるので、私はHTTPに行きます
コロンスラッシュスラッシュunraidドットカテゴリ5
テレビ名解明電卓してから追加
私のデスクトップへの近道そしてそこにOKを押しなさい
私たちのデスクトップには、
電卓のリンクを解き放つと私がクリックした場合
うまくいくかどうか
私は時間がないので、私はロシアです
実際に通過するが刑務所は何をする
それはあなた として起動 することができるようになりますか
何があっただろうというアプリケーション
WebブラウザウィンドウだがPHPスクリプト
PHPサーバーをお持ちの場合は、
あなたとそれを共有する私に大丈夫ああ私に知らせて
それはもう一方の上で起動している
screenなんで起動しないの？
それはそれがであるように見えるものです
プリズムそれはちょうどunraid電卓にロードされます
そしてそれはすべてのFirefoxブランドを削除します
そしてそれはすべてブラウザではない
そのので、ちょうど計算は次のようになります
本当にあなたの最良の選択肢だと思いますが
私の友人は、 私たちのすべての時間であること
今夜のハロウィーンスペシャル
ハロウィーンだから今年の初めに少し
私は月曜日に楽しいですが
よろしくお願いします
努力聖なる牛私はそれが大好きです知っています
見事なクールよく私はあなたが親切に見えるという意味
卑劣な男のよく知っているがII
今髪があるベッカがチャットで言った
それは彼女の他の人を思い出させること以前の部屋
耳が彼女に背中を思い出させるより
私たちは最初に結婚しました
これは私が持っていた正確な髪型です。
その場で見た目にこのシャツを着ていた
ああそれは私がビートアップした理由です
高校生では よくわかり ませ ん
見えない私はあなたを願っています
来週戻ってくるよ
ヒラリーランブルで私をここに参加させて
スタジオカテゴリ5 TVはあなたがいるところです
私たちのモバイルアプリをモバイルにしたい
cat5 TV kristaあなたは素晴らしい週を過ごします
幸せであってくれてありがとう
ええとまた会えてうれしいです。
次の火曜日の夜の七
東部時間はみんなの夜を見て
ボビー